悟空跟比達
兩個人一起開始
在破壞神比路斯居住的星球
展開修練
他們兩個
都挑戰了維斯所指派的任務
這個時候在宇宙遙遠的另一端
很可能會撼動地球和平的
全新威脅
開始蠢蠢欲動
應該不會錯
跟我料想的一樣 芭朵斯
猜錯了嗎
絕望再次降臨  邪惡帝王 菲利復活
好了 各位 我們要開始囉
你笑一個嘛
笑一下啦
好啦 不要這樣嘛
跟我們一起笑嘛  這樣很開心哦
可惡啊
快點…
來…這裡
快點報告情況
是
我們最強的作戰部隊
第一 第二大隊全被消滅
然後第三大隊
也有一半的士兵都失蹤了
甚麼
我們的軍團
折損了六成的兵力嗎
這樣下去可不妙
我們就快要潰不成軍了
索魯貝大人
既然如此
果然就只剩下讓菲利大人
復活這條路可以走了
甚麼…
讓菲利大人
復活嗎
你們有找到
倖存的娜美星人嗎
沒有
我們還是沒有發現倖存者
索魯貝大人
假設菲利大人真的復活了
只靠他
就可以扭轉我們軍團的情勢嗎
塔格瑪 看來你甚麼都不明白
是
菲利大人
以他所擁有的駭人力量
支配了這大半個宇宙
而他殘忍無情的模樣
也讓他成為
全宇宙聞風喪膽的邪惡帝王
好
我就用那個來打發一下時間吧
多麼美麗的煙火啊
只要那位大人能夠復活
我們的軍團
就一定可以東山再起
你們看
這是菲利大人
復活之後的模擬畫面
宇宙有七成
都會成為我們囊中之物
可是 事情真的會這麼順利嗎
你不相信嗎
我問你
是誰在菲利大人死了以後
撐起這個菲利軍團的
是索魯貝大人
沒錯 就是我
這是我的作戰計劃
也是我的才智
你放心吧
我的盤算是不會出錯的
菲利大人
肯定也會贊成我的行動
好吧 我們去地球一趟
可是 去地球不是很危險嗎
那名能夠找到龍珠的女人
可是那個打倒菲利大人的
撒亞人的伙伴啊
你覺得我們現在
是能夠悠哉討論
這件事的時候嗎
既然完全找不到娜美星星人
我們就只能夠冒著風險
去地球了
調出間諜攝影機的影像
能夠找到龍珠的人
似乎不只有那個女人
塔格瑪 你跟我一起去地球
是
索魯貝大人
請你也讓我一起去
不行
聽說地球上的撒亞人
就算沒有戰鬥力探測器
也有能力察覺巨大的戰鬥力
如果我們太多人去
恐怕會被發現
我明白了
請你見諒 我太莽撞了
這樣的話
地球就讓我跟希索米一起去
索魯貝大人
還是留在這裡會比較安全
我怎麼可以在這裡靜靜等著
我一定要親自讓菲利大人
復活過來才可以
好痛
好了 暫停…
你們跟以前比起來
已經進步了很多
不過你們的速度還是不夠快
你們看 我還順便簽了名呢
維斯 你果然很厲害
話說回來 比達
甚麼事
雖然說你是戰鬥的天才
不過你在攻擊的時候
都會被悟空搶先一步呢
居然講得這麼白
你知道原因是甚麼嗎
這…這種事我哪知道
那是因為
你總是把神經繃得太緊了
這樣就無法在關鍵時刻
使出全力
在應該放鬆的時候
好好休息也是很重要的事
就像悟空那樣子
維斯說得沒錯 比達
不過在另一方面
放鬆得太過頭也是個問題哦
而且你過度自信的毛病
也是個很大的問題呢
不管你再怎麼厲害
只要完全鬆懈下來
身體就會變得很脆弱
我經常看到悟空因為太過自信
就產生粗心大意的漏洞
他說得沒錯
我才沒有咧
好 我要加快修練的節奏囉
不見了…
對不起哦 魔童叔叔
我們好像出去的有點久
悟飯 你們回來得很早嘛
來 小潘
謝謝妳在家裡看家哦
魔童叔叔這個人
他非常的溫柔對不對啊
魔童叔叔 請問怎麼了嗎
你沒感覺到嗎
那個方向
傳來了一股討厭的氣息
真的 那是甚麼啊
不曉得
快到了…
這次準沒錯 東西就在前面
太好了
我們找到了 阿修 小舞
是啊 畢拉夫大人
這麼一來
我們又收集到七顆龍珠了
我們為了這一天
到底克服了多少苦難
我能體會你們的感受
在遠渡了重洋 翻越了高山
跟許多的猛獸奮戰到最後
我們終於完成長久以來的行動了
這麼一來
世界就是我
畢拉夫大王的囊中之物了
那可不一定哦
把你們手上的龍珠交出來
你…你們是甚麼人
你們可別小看我們哦
不准你們搶走這些龍珠
怎麼回事啊
我想請你們幾個幫我一個忙
怎…怎麼會這樣   怎麼會這樣…
我們好不容易才收集到的龍珠
我還是不想給
這些龍珠不是我們的東西嗎
小舞 妳不可以這麼任性
就是說嘛
那些傢伙可是非常危險
你們在做甚麼
還不快點給我開始
是…
出來吧 神龍
然後完成我的願望
天色怎麼變暗了
這該不會是…
神龍出來了
這就是神龍
來 說出你的願望吧
無論任何願望我都能替你完成
請…請說
還請你饒我們一條命
說不定你們幾個
還有甚麼樣的利用價值呢
索魯貝大人 你快點說吧
好
那我要說了
我…
我要你幫我讓菲利大人復活
菲利大人
怎麼了
你不是能夠完成任何的願望
我當然可以完成
不過 這個人的肉體
早在很久以前
就被人砍到四分五裂
不可能再重生了
菲利
就算我讓他的靈魂回來
也沒有任何意義
這樣啊 這可就傷腦筋了
就算肉體四分五裂
只要用軍團目前所使用的
最新重生裝置
說不定就可以讓他復活了
這樣啊 說得也是
菲利大人一定可以的
肉體四分五裂也沒關係
快點讓他復活吧
你的口氣還真不小
請…請讓菲利大人復活
拜託你了
真拿你沒轍 我知道了
好了 你可以告訴我
你剩下的兩個願望了
你會再替我完成兩個願望嗎
沒錯
在地球之神換人的時候
我的能力也一起更新了
如果你許的
是要讓這個星球的人全部復活
這種必須用到巨大能量的願望
那你一次
就會用掉兩個願望的額度
還…還有這種事啊
還有兩個願望啊
也讓菲利大人的父親
一起復活怎麼樣啊
你問我 我也不知道
我…我想要一百萬戒尼
拜託
我想要吃世界第一的雪糕
好痛啊
太棒了
世界第一的寶石雪糕
好冰…
保冷劑是我附贈的
願望都已經完成了
那麼 再見了
你們這些小鬼
我本來還想要讓你們幾個
繼續幫我找那些龍珠
索魯貝大人
我們快走吧
說不定那些撒亞人
正往這裡過來
果然厲害 不愧是菲利大人
只要有這種生命力
跟我們現在的技術
他就一定可以重生
好了 回去吧
是
那個…
甚麼事
兩位忘了這個
你們幾個辛苦了
那麼近期之內我會再過來的
下次我會跟菲利大人
還有士兵們一起過來
畢拉夫大人
那個叫菲利的
到底是甚麼人啊
我哪知道啊
不管他是誰
都一定不會有好事啦
對了
我們來做一艘太空船
逃到別的星球上吧
我們做得出太空船這種東西嗎
有你拿到的一百萬戒尼
肯定會有辦法的
做得好啊 阿修
我說你啊
剛才怎麼不乾脆說你要一億
那就可以多撈一點了
那妳自己還不是一樣
跟他要甚麼雪糕
那個融化以後就沒有了
因為人家一直以來
已經忍耐很久了嘛
你們兩個
本大王…
可是連一個願望都沒有許哦
畢拉夫大人
總之只要有這筆錢
我們就能吃好一陣子的好料了
你看
我們還有世界第一的雪糕
你們說得也是
那我們就先優雅地享用雪糕
然後再去填飽肚子吧
好的…
吃完冰再來要去吃甚麼…
當然是去吃文字燒…
消失了 那是怎麼回事
有種不祥的預感
索魯貝大人
我們總算在被地球的撒亞人
發現前帶回他
我不是說過了
我的盤算是不會出錯的
不過屬下還是有點擔心啊
擔心甚麼
讓菲利大人復活
真的是我們的軍團
所需要的嗎
你又在說這個
我們現在正需要他
自從大家知道菲利大人
跟主要成員被解決掉之後
我們就開始被人鄙視
發生叛亂的星球
也不只有一 兩個
再加上內部的人
也開始變得很難管理
我以前曾經在遠遠的地方
看過菲利大人一眼
我當時覺得他好矮小
不認為他有那麼厲害
雖然我只是偶爾才會見到他
不過我也確實感受過他的可怕
是這樣嗎
如果我們的期待落空
他也只是個徒有虛名的
討厭獨裁者哦
別說那種沒出息的話
塔格瑪 你的想法那麼軟弱
要怎麼擔任復活的
菲利大人的手下
希索米
只要菲利大人復活過來
你們幾個就會明白了
好了 快點甦醒吧
卡洛特 你怎麼了
不是 我也不曉得是為甚麼
就有一種非常討厭的感覺
你可別偷懶哦
難道是我多心了嗎
我的身體有一種很奇妙的感覺
沒想到我菲利
居然真的復活了
邪惡帝王 菲利
竟然出乎意料地復活了
他現在
要對過去
曾經激烈交手過的悟空等人
展開他的復仇
大家好 我是悟天
天上來了一艘奇怪的太空船
有個我們不認識的人
要我們帶莊子阿姨過來
你的面具好有趣哦
你真的是莊子阿姨的朋友嗎
我看你好像很慌
下一集 七龍珠SUPER
來自*JACO的警告//菲利與千名士兵來襲
記得一定要看哦